Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Porque é que ele está sozinho aqui?
Onde estão os outros?
Não tem medo de ser comido pelo demónio devorador de homens?
E se ele não for humano?
Ele é um demónio?
Oh meu Deus!
O que gostaria de perguntar?
Eu, Mestre Ma,
conheça astronomia acima,
geografia abaixo,
e pode mudar o próprio destino!
Senhor, a sua testa está cheia,
os seus olhos são brilhantes,
deve estar destinado à riqueza e à longevidade!
Veio ter com a pessoa certa, o Mestre Ma.
Diga-me o que precisa.
Há quanto tempo,
seu puxa-saco.
Bajulador?
Como vai?
Saia já.
Esqueceste-me tão rápido?
Como poderia eu esquecer-te,
Irmã Shangguan?
Todo mundo sabe
és o caçador de demónios mais poderoso do mundo.
O que te traz aqui?
Ultimamente tenho-me portado bem,
seguindo as regras dos demónios,
não causando qualquer problema.
Eu sei que se tem comportado.
Não deveria saber de tudo?
Preciso de te perguntar uma coisa.
Perguntar?
Você assustou-me!
Esse deve ser o seu marido?
Hã?
Por favor diga-me o que precisa,
Não vou esconder nada,
e contar-te tudo o que sei.
Deixe-me perguntar-lhe,
O que tem acontecido na família Zou ultimamente?
Existe um demónio devorador de homens?
Sim, sim.
Oh não,
Vocês os dois não estão a planear capturar o demónio devorador de homens, pois não?
Eu recomendo vivamente a vocês dois
ser extremamente cuidadoso.
Chega de disparates.
Conte-nos o que sabe.
Por favor, sente-se.
Falando da família Zou,
são realmente conhecidos por todos,
famoso em todo o país.
Mestre Zou
é o homem mais rico da cidade.
Ele e a sua esposa, Madame Wang Zou,
tem uma bonita história de amor.
Antigamente,
Senhora Zou
era a melhor cortesã da cidade.
A sua figura...
Vá direto ao assunto.
O casal tem uma filha
chamado Zou Haitang.
Ela atingiu a maioridade há dois anos
e permaneceu solteiro.
A família Zou tem uma vasta riqueza
e domina a região.
Senhorita Zou
é mesmo a menina dos olhos de todos.
O Mestre Zou mesmo
gastou uma fortuna para construir
a Torre do Bordado Dourado.
Esta menina Zou
desde o nascimento
viveu nesta Torre de Bordado Dourado
e nunca saiu dela.
Exceto pelas suas criadas pessoais,
não é permitida a entrada a estranhos.
Ela é verdadeiramente
uma jovem protegida de uma família nobre que nunca sai de casa.
A Srta. Zou é tão bela como uma fada celestial.
O Mestre Zou tem até
arranjou um excelente casamento para a sua filha.
Vai casar com o filho do atual presidente da Câmara,
formando uma aliança de prestígio entre as suas famílias.
Mas por alguma razão desconhecida.
Na véspera do noivado,
A menina Zou morreu subitamente.
ª Zou,
devastada pela perda da sua amada filha,
o seu cabelo ficou branco da noite para o dia.
Haitang.
O que é ainda mais bizarro é que
Haitang,
após a morte da menina S. Zou,
ela transformou-se num monstro devorador de homens aterrorizante
causando estragos na casa dos Zou.
Primeiro, devorou ​​a própria mãe.
Depois,
ela comeu todo o cortejo nupcial
e quase consumiu o seu próprio pai também.
Em momento algum,
a rua inteira
foi tomado pelo terror.
Não sei de mais nada.
Nunca pensei que este demónio devorador de homens
devoraria até os seus próprios pais.
Cunhado.
Por favor, tenha muito cuidado.
Pobre Mestre Zou,
numa única noite,
perdeu a sua amada esposa e filha.
É realmente de partir o coração.
Como pode haver tal coincidência?
Se perdesse a mulher e a filha,
a família Zou não deveria estar a realizar um funeral?
Por que razão existem
lanternas festivas penduradas à entrada?
Não sei sobre isso, senhor.
Parece que precisamos de visitar a residência Zou
para investigar a situação nós próprios.
Os meus poderes são muito fracos.
Receio não poder ajudar em mais nada.
Cunhado.
Vocês os dois têm poderes tão grandes,
este pequeno demónio devorador de homens não deve ser um desafio para si.
Hehehe,
não há necessidade de desperdiçar palavras com ele.
Vamos.
Cunhado,
o jianghu é vasto,
talvez nunca mais nos encontremos.
Adeus.
Hehehehe.
Não precisa de ficar tão triste.
Teremos bastante tempo
para nos conhecermos no futuro.
Parece que a família Zou
está a esconder algo sério.
Como vamos lá entrar?
Não vou voltar a fingir ser sua esposa.
Não como um casal?
Cunhado.
Siga-me.
Por favor, entrem, convidados de honra.
As roupas do nosso Pavilhão Jinxiu
estão entre os melhores da cidade.
No entanto,
Não tenho a certeza se
trouxeste prata suficiente.
Porquinho demónio.
Quem és tu?
Como é que sabia que eu sou um demónio?
Esqueci-me por um momento.
Ainda não me conhece.
Não importa.
Somos caçadores de demónios.
Mas não se preocupe,
estamos aqui para apanhar outro demónio,
não você.
Traga o que tem de mais caro
e os melhores artigos.
Agora mesmo!
Essa sua roupa
precisa de ser combinado com este gancho de cabelo
para ser perfeito.
No entanto,
esse gancho de cabelo é bastante caro.
Deixe-me ver.
Nada mal.
Eu gosto.
Por favor, embrulhe todos estes artigos para mim também.
Agora mesmo.
Ei, espere.
Lojista.
Não podemos levar todas estas compras.
Vamos concentrar-nos primeiro na nossa tarefa principal.
Precisa de mais alguma coisa?
Deixe-me pedir isso emprestado.
Oh meu Deus!
Por favor, tenha pena de mim.
A minha cidade natal foi atingida por um desastre.
Não bebo uma gota de água há 7 dias.
Ouvi dizer que o Mestre Zou é um homem generoso.
Podia dar-me um petisco para comer?
Tudo bem.
Vamos.
Mestre Zou.
Tenha boas maneiras.
Senhor.
Esta pobre criança.
A julgar pela sua idade,
tem mais ou menos a mesma idade da minha filha.
Simplesmente não suporto ver-te sofrer.
Vem,
Por favor, levante-se.
Espera.
Você realmente acha
é uma menina comum?
Então quem é ela?
Quem são vocês os dois?
Nós estávamos a passar por
e sentiu energia demoníaca em sua casa.
Seria conveniente
para nós entrarmos e investigarmos?
Claro.
Mestres,
por favor siga-me.
A culpa é toda minha.
A culpa é toda minha, mesmo.
Diariamente,
Só me concentrei no meu negócio
e não conseguiu cuidar da mãe e da filha.
As minhas condolências, Sr. Zou.
Ninguém consegue prever acidentes.
É uma pena.
Minha preciosa filha,
que criei durante quinze anos,
desapareceu assim mesmo.
Quinze anos?
Tanto quanto sei,
A Srta. Zou teve a sua cerimónia de maioridade há dois anos.
Ela deveria fazer 17 anos este ano.
Ah, pois.
17 anos de idade.
No auge da sua juventude, aos 17 anos,
e ela nunca chegou a aproveitar.
Ela apenas...
Por favor, não fique tão triste.
O assunto mais urgente agora
é apanhar o demónio devorador de homens
para evitar que cause danos a mais pessoas.
Ah, pois.
Sim, sim, sim.
Mestres,
por favor, rápido
livrar a minha casa deste demónio.
Eu preparei quartos finos
e refeições deliciosas para si.
Por que não
descansaram os dois hoje?
Obrigado, senhor.
Estalajadeiro,
não acha que este Sr. Zou
parece um pouco suspeito?
Conte-me mais.
Pense nisso.
A sua mulher e filha acabaram de morrer,
mas ainda usa jóias de ouro e prata.
Ele finge estar triste,
mas ainda se esforça na sua aparência.
E também,
é conhecido como um pai extremoso,
mas esqueceu-se da idade da própria filha.
Isto é claramente suspeito.
Afinal, não é assim tão estúpido.
Claro.
Não te preocupes.
Se houver algo de errado, ele acabará por cometer um deslize.
Saberemos quando o apanharmos.
Isso é verdade.
Este Sr. Zou
é realmente um comerciante rico.
O quarto que ele preparou para nós
é muito giro.
Estalajadeiro,
até tem aqui uma banheira
com água quente já no seu interior.
Vou tomar um banho.
O que estás a fazer?
A tomar banho.
Eu ainda estou aqui.
Se quiser tomar banho, vá para outro lado.
Não se esqueça.
Agora somos parceiros de cultivo.
Se eu sair agora,
as pessoas vão pensar que não nos estamos a dar bem.
Que sou inadequado.
Isso afetará a nossa missão mais tarde.
Quem se atreve a dizer isso de mim?
Vou partir-lhes as pernas.
Oh meu Deus.
Não fique zangado.
Eu simplesmente assumo a perda.
Quem está aí?
Não entre e veja-me!
Tão confortável.
Chefe.
Já trabalho consigo há algum tempo.
Como acha que estou a fazer?
Muito bem.
Acho que também estou muito bem.
Eu acho que estou
bastante bonito.
Eu sou perspicaz.
Mais importante ainda,
Eu sou capaz.
E obediente também.
Não concorda?
Então eu acho
devia tratar-me melhor de agora em diante.
Como pode haver bons colaboradores sem bons chefes?
Certo?
Chefe, está a ouvir?
Onde estão as minhas roupas?
Chefe.
Shanguan Fei Ye.
Não estava apenas a cantar os seus próprios louvores?
Resolva você mesmo este pequeno problema.
Chefe.
Eu tenho pensado sobre isso
e não consigo dormir a meio da noite.
Mestres,
Porque não encontramos um lugar para nos escondermos primeiro?
Só esperando aqui
é muito perigoso.
O demónio devorador de homens tem uma magia poderosa.
Esconder-se em qualquer lugar seria inútil.
Em vez de esperar pela morte,
devemos enfrentar o inimigo de frente.
Ok.
Tudo bem.
Ela está a chegar.
Ela está aqui.
Proteja o mestre!